دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
المشي على الجليد الرقيق
تعاطي المخدرات ليس مجرد انحراف
بل جريمة خطيرة
اختيار خاطئ واحد يمكن أن يدمر
الفرد والأسرة
والمجتمع ككل
مهلا، ألم تخبرني؟
وكان معدل الاستحقاق 3.5٪؟
لماذا أصبح الآن 3% فقط؟
سيدي، كما شرحت من قبل،
إذا قمت بإيداع ما لا يقل عن
500000 وون لمدة 6 أشهر،
تحصل على سعر تفضيلي بنسبة 0.5%.
لكن في دفعتك الرابعة،
قمت بإيداع 200 ألف وون فقط.
لم تقل ذلك أبدا!
أيها المحتالون!
اسكتوا وأعطوني مالي!
سيدي، اهدأ.
آآآه، اللعنة...
سيد.
- إذن ماذا عن هذا المنتج؟
- ماذا؟
إنها خطة ادخار
بمعدل أساسي قدره 2.5%.
إذا كنت تستخدم بطاقة الائتمان الخاصة بنا،
فستحصل على خصم إضافي بنسبة 3%.
وهذا يمثل إجمالي 5.5%.
هل تحاول خداعي مرة أخرى؟
في العادة، يتعين على حاملي بطاقات الائتمان
إنفاق 10 ملايين وون سنويًا.
ولكن بما أنك جديد،
كل ما عليك فعله هو إنفاق 5 ملايين
للحصول على نفس الفائدة.
لا يهمني.
اذهب إلى الجحيم!
لقد أنفقت بالفعل مبلغًا
أكبر من ذلك باستخدام بطاقة الخصم الخاصة بك.
إذا استخدمت نفس المبلغ
مع بطاقة الائتمان،
سوف تحصل على فوائد أعلى.
انتظر، ماذا...؟
وستبلغ 65 عامًا هذا الشهر.
- سوف تكون معفيًا من الضرائب.
- هاه؟
سعر فائدة مرتفع وإعفاء ضريبي.
أليس هذا مثاليًا؟
أوه، حسنا...
عيد ميلاد سعيد مبكرًا، يا سيدي.
أوه نعم، شكرا لك.
لا، شكرا لك.
اتمنى لك يوم جيد.
أنت مذهلة.
هل سجلته
للحصول على بطاقة ائتمان؟ أمر لا يصدق.
لم ترفع صوتك أبدًا،
أليس كذلك؟
يا أيها الأوغاد!
توقفوا هنا!
أعطني مالي!
الأوغاد!
قلت أعطني مالي!
الحلقة 4
- أخبرني باسمك!
- ماذا؟
أسكت أيها اللعين!
كيف تجرؤ الشرطة على ترهيب
مواطن بريء!
لماذا انت هنا؟
ألا تسمعني؟
أيها المحقق، افعل شيئًا
بشأن هذا الرجل!
مدرس فنون
يا لك من عاهرة سخيفة!
أين أنت؟
لم تذهب
إلى الشرطة حقًا، أليس كذلك؟
اخرج الآن.
سأفعل كما قلت،
لذا اخرج من هناك!
اخرج على الفور.
مرحباً يا آنسة، اتبعيه.
ما الأمر مع هذه الإبتسامة؟
التالي.
إذا نظرت هنا...
- هاه؟
- ماذا؟
وكانت هناك امرأة جالسة هناك.
ماذا تقول؟
أهلاً، أنت هناك!
تعال واجلس. حسنًا.
اعتني بها أولا.
أنت مجنون تماما.
لن تنزل وحدك، أليس كذلك؟
فماذا الآن؟
تكلمي يا امرأة!
كيف ستحلين هذا الأمر؟
انتبه إلى نبرتك، أيها الطفل الصغير.
ماذا؟
هل كنت تعتقد أنك تستطيع
التحدث معي؟
فقط لأنني كنت مهذبا؟
هل أنا مجنون؟ نعم، بالتأكيد.
هل ليس لديك أي تعاطف؟
إذا تناولت كل هذه الأدوية
ماذا سيحدث لعائلتي؟
تموت في الشوارع؟
هل أنت مجنون؟
لماذا أتجاهلك؟
هل أنا ابنك؟
حتى أنني قطعت علاقتي بعائلتي.
لماذا أهتم لأمرك؟
وضعك العائلي المزري؟
إنهم شائعون جدًا في الشوارع.
أنت لقيط.
هل كنت تتوقع
أن تاجر المخدرات سيكون لطيفًا؟
لا يوجد شيء خاطئ في ذلك.
على أية حال، لا يمكنك البيع في ميدوسا.
هناك أماكن أخرى للعمل.
جوانجنام مليئة بالنوادي.
أين أنت يا جيمس؟
سأقتلك.
200 مليون.
بين الفواتير الطبية لزوجي
ورهن المنزل،
186.7 مليون وون.
هذا كل ما أحتاجه.
عندما أحصل على 200 مليون،
سأستقيل.
سأعطيك بقية الأدوية.
ماذا عن ذلك؟
مازلت غير مهتم؟
حقا؟
ستعطيني الباقي؟
تم قطع الإشارة هنا، أليس كذلك؟
انا لا اثق بك.
هل قلت 8 مليار على الأقل؟
أثبت ذلك إذن.
100 مليون في اسبوعين
افعل ذلك،
وسوف نتحدث مرة أخرى.
أريد التحقق من قدراتك.
إذا فعلت أي شيء مضحك
خلف ظهري مرة أخرى،
سأعرض فيديو عقدنا على Sua.
كما قلت، سنموت معًا.
لنرَ من سينتهي به المطاف أسوأ.
جيد بالنسبة لي.
حسناً اتفقنا
في ماذا وضعت نفسي؟
قائمة المشتريات
هناك طرق مختلفة.
الشخير، الذوبان في الماء...
يعتبر Freebasing شائعًا أيضًا.
الحقنة تضرب الوريد مباشرة،
لذا فهي الأقوى.
ولكنني لا أوصي بذلك.
ولم لا؟
لأنهم يُدمنون أسرع،
ويفقدون عقولهم.
يترك علامة على الذراع،
كلامهم غير واضح،
ثم لاحظ الجميع
"إنه يتعاطى المخدرات".
يتصل أحدهم بالشرطة،
فيتم القبض عليهم، وإذا لم يحالفهم الحظ،
نحن نتتبع أيضًا.
- عذرا، هل لديك هذا في المخزون؟
- سأتحقق.
مجرد أن شخص ما يريد الشراء
لا يعني أن كل شيء جيد.
هدفنا هو بناء
قاعدة عملاء آمنة وطويلة الأمد.
تحتاج إلى التحليل
في بضعة أسطر من الدردشة فقط
سواء كانوا زومبيًا غير مدروسين
أو عملاء محتملين.
تمام؟
تمام.
- سيدي، تفضل.
- شكرا لك.
تتغير الأسعار كالأسهم.
كل يوم يختلف.
من 500 ألف
إلى 800 ألف وون للجرام الواحد.
البائع هو الذي يحدد السعر.
هناك خصومات على المشتريات بالجملة.
يتنافس التجار.
آخر مرة اشتريتها
كان سعرها 15 مليون لـ 100 جرام.
إذًا فمن الأكثر ربحية
أن نبيع بكميات صغيرة؟
نظريًا، نعم،
لكن الخطر أكبر.
مزيد من المعاملات يعني
مزيدًا من فرص الوقوع في الفخ.
قد يكون من الأفضل
بيعها بكميات كبيرة بسعر أقل.
إذا تم بيعه بسعر 500 ألف وون لكل جرام، 20
معاملة في اليوم، فهذا يعني 70 مليون وون في الأسبوع.
بعد أسبوعين، سيصبح ١٤٠ مليونًا.
حصتي ستكون ٤٢ مليونًا.
الربح الصافي، ليس حتى 100 مليون.
إذا تم بيعها بسعر 800 ألف لكل جرام،
فستحصل على حوالي 330 مليونًا،
وسأحصل على 140 مليونًا شهريًا.
في ستة أسابيع، سأربح 200 مليون.
هل أنت حاسبة بشرية؟
احتفظ بهاتف منفصل
للعمل فقط.
لا تستخدم Kakao أو Instagram
أو Facebook أبدًا للمبيعات.
زلة واحدة ومعلوماتك خارجة.
استخدم فقط التطبيقات التي لا تترك أي أثر.
إذا ربطنا الحسابات،
يمكنك استخدام معرفي أيضًا. فهمت؟
لا تترك أي سجل، قم بربط الحسابات.
- ماذا تفعل؟
- أخذ الملاحظات.
نعم؟ دعني أرى.
- مهلا، هل أنت مجنون؟
- انظر من يتحدث.
لقد قلت لك لا تترك أي سجلات،
وأنت تكتبها؟
لا تجرؤ على
كتابة أي شيء أقوله.
لا يصدق.
- أنت تعرف ما هو المنظور، أليس كذلك؟
- نعم.
إنه الشعور بالمسافة،
القريبة والبعيدة.
ما تحتاجه إذن
هو نقطة التلاشي.
إذا اجتمعت كل الأشياء في نقطة واحدة،
فسيكون ذلك منظورًا بنقطة واحدة...
نحن نضمن دائمًا
أعلى مستوى من الجودة والثقة.
آمن. جودة عالية.
نقاءٌ فائق.
الاستفسارات متاحة على مدار الساعة.
ICE، CRYSTAL، SAFEDEAL
- كيف كان موعدك؟
- لم يكن يشبه ملفه الشخصي على الإطلاق.
- حقا؟
- نعم.
وافد جديد!
شكراً لك
- أوه، لقد حصلنا على رسالة.
- هل حصلت على بعض؟
إنه يقصد المخدرات.
هل كنت تتوقع تبادل التحية؟
نعم.
كم ثمن العصا؟
- عصا؟
- إنه يشير إلى حقنة.
إنها مثل وحدة مبيعات.
الحقنة الواحدة تستهلك غرامًا واحدًا.
- كيف يتم التوصيل؟
- ساعي. إلى أين؟
مقاطعة جيونجي.
اجعل إجاباتك مختصرة.
تأكد دائمًا قبل البيع.
- التحقق.
- التحقق؟
هوية أو إثبات الاستخدام الفعلي.
شيء لإثبات أنه
ليس شرطيًا أو يشكل تهديدًا.
عنوان.
تم التحقق
لأسباب تتعلق بالسلامة.
السلامة من ماذا؟
لا يوجد ضمان بأنهم
لن يطعنوني في ظهري مثلك.
وقد يقومون بإعادة بيعها أيضًا.
إذا سربوا أمرنا إلى الشرطة،
لدينا شيئا
نستخدمه ضدهم.
مثلما هددتني؟
الاستشارة.
ما لم نرغب في
أن يعرف العالم أجمع،
دعونا نحدد مكان اجتماعنا،
السيدة كانغ أون سو.
أوه، هيا!
ألا تبالغ؟
هل ستخوض هذه التجربة الصعبة؟
ضد حزام أصفر؟
انت سوف تقتلني
ينبغي عليك ممارسة الرياضة بشكل متكرر.
إنه ليس شيئا خاصا بي!
سيدي، نحن بحاجة إلى الخروج.
أخ...
كيونغدو، ارتدي زيّك الرسمي.
قلت ارتديها، أيها البانك!
من خلال طوله،
يبدو وكأنه جيمس.
هل يمكننا الرجوع للوراء قليلًا؟
من هو الذي؟
كان هناك الكثير من الناس.
لا أتذكرهم جميعًا.
لم أرى أي منهما على الإطلاق.
ربما يساعدك اختبار البول
على تنشيط ذاكرتك.
هل لديك مذكرة؟
أنت مضحك.
آآآه، اللعنة.
انظر، تلك المرأة اختفت
في محطة النقل.
استمرت في تغيير ملابسها
وتبديل القطارات.
إنها محترفة تماما.
لن أؤذيك.
من المحتمل أن يكون لديك مسدس صاعق على أي حال.
أسرع،
عليك تجربته بنفسك.
سوف آخذ ثلاثة.
التحقق من فضلك.
- أنت أولاً.
- أنت أولاً؟
يريدني أن أتأكد.
هل يجب عليّ ذلك؟
أرسل له صورة من بطاقتك الشخصية.
حقًا؟
بالطبع لا!
ألم تتعلم شيئًا؟
أنت محتال!
ما هذا؟
لقد ذهب كل شيء.
لقد ظن أنك كنت عملية احتيال
وتخلى عن الدردشة.
لماذا تُفكّر كثيرًا في ردودك؟
هذه ليست مبيعات تأمين.
لا تفكر في الشرح،
فقط ركز على الموضوع.
سوف يشك الناس فيك
إذا كنت مهذبًا أو ثرثارًا.
متى سوف تحصل على 100 مليون؟
ماذا عن التغليف؟
لن ترسله خامًا، أليس كذلك؟
بالطبع لا،
لقد فكرت في شيء.
أمي، أنا في المنزل.
يا!
- ماذا تفعل؟
- أسقطت هاتفي هناك.
- أتريد مساعدتي؟
- لا، لا بأس. فهمت.
يمكنك المغادرة.
إن القيام بذلك معًا
يجعله أسرع، أليس كذلك؟
لا تتحدث معي.
التسليم عند الاستلام
الشحن المحلي
ضع الطرد على الميزان.
ضع الحزمة الخاصة بك على الميزان
واضغط على زر الخدمة.
- هل أنت بارك جي اتش؟
- السيد يو مينكي؟
ها أنت ذا.
ما حدث لك؟
يبدو أنك مختلف اليوم.
لقد انتقلتُ إلى هذا مؤخرًا.
إنه رائعٌ جدًا.
دعونا نفعل جولة أخرى
بعد أخذ هذا.
- مرحبا.
- الدفع بالبطاقة؟
- نعم. البطاقة من فضلك.
مهلا، دونغهيون!
تبدو في قمة تألقك.
حظًا موفقًا اليوم!
هوانغ دونغهيون
جيمس اختفى من الوجود.
ثم ابحث عن أحد شركائه القدامى.
التالي، رقم 34 لي جينا
ورقم 35 هوانغ دونغهيون.
مساء الخير.
السيدة لي جينا،
يرجى تقديم نفسك أولاً.
مرحبًا، أنا المتقدم رقم 34،
لي جينا.
مرحبًا، أنا المتقدم رقم 35،
هوانغ دونغهيون.
شرطي
لقد أخبرتُ بكل شيء.
لماذا يستمرون بالاتصال؟
عذراً،
لا يجب عليك البصق على الأرض.
ماذا؟
اتركه!
مهلا، دعني أذهب!
من فضلك لا تقتلني.
أنا أتوسل إليك.
انا حقا لا اعرف.
ليس أنا فقط، لا أحد يعلم.
لا أحد يعرف اسمه أو
رقمه أو أين يعيش.
أوه، ولكن عليك أن تفعل ذلك.
لا يمكنك المغادرة بخلاف ذلك.
عندي المال.
أستطيع أن أدفع لك.
ابقى ساكنا.
كانغ هويريم
- أهلاً؟
- أخي! أنا مينوو.
عندي شيء أريد أن أسأل عنه.
- عندك رقم جيمس؟
- هاه؟ من؟
رقم خاطئ.
لا تتصل بي مرة أخرى.
يا أخي، انتظر.
لا تلعب معي الآن...
انتظر، سأحاول الاتصال بشخص آخر.
أقسم أن لا أحد يعرف حقًا.
من فضلك، توقف.
اتصل بي مرة أخرى.
انتظر، ما هذا؟
ماذا تفعل؟
- لا تفعل!
- أمسك به.
تمام.
لا تفعل ذلك!
ما هذا؟
إنهم يبيعونه!
إنه يُباع، حسنًا؟
لقد رأيت شخصًا
يبيع المخدرات عبر الإنترنت.
أقسم أنه صحيح!
دعوه يذهب.
لا تقتلني.
انا أتوسل إليك.
لا يمكننا إجراء صفقات نقدية كما في السابق.
التحويلات المصرفية محفوفة بالمخاطر أيضًا.
سيتم وضع علامة تلقائيًا على أي إيداع يزيد عن عشرة ملايين وون .
فهل نحن بحاجة إلى حسابات وهمية؟
ربما ستة أو نحو ذلك.
يمكنك سحب
مبلغ محدد فقط باستخدام أجهزة الصراف الآلي.
وفي هذه الأيام
أصبح فتح الحسابات أمراً مستحيلاً تقريباً...
اذهب إلى الجحيم.
لا تقلق بشأن المدفوعات.
إدارة الأموال هي وظيفتي.
يجب أن تتم جميع المعاملات
باستخدام البيتكوين. غير قابلة للتتبع.
تسجيل الدخول
التحقق من كلمة المرور لمرة واحدة (OTP)
تم إكمال طلب السحب
ثم نقوم بصرف الأموال بمبالغ صغيرة
من خلال بورصات متعددة.
نحن نغسل أموالنا
ونحصل حتى على مكافآت.
وأخيرًا، نسحب من حساب شبح.
يرجى أخذ بطاقتك والإيصال.
نشكرك على استخدام خدمتنا.
معالجة طلب المعاملة الخاص بك.
عد النقود.
يرجى أخذ بطاقتك والإيصال.
5.4 ألف.
رائع.
هل تعلم كم
كنت أربح في اليوم الواحد في ميدوسا؟
ومع ذلك، لمدة أسبوع كامل...
5.4 مليون فقط؟
متى سنصل إلى 8 مليار؟
هل تتذكر الاختبار الذي أعطيتك إياه؟
لقد تبقى لك أقل من أسبوع.
وحدات للبيع؟
1 جرام، 3 جرام، 5 جرام.
هل تبيعون كميات أكبر؟
مثلاً ٣٠٠ غرام.
300 جرام...
نعم، السعر هو...
80 ألفًا.
60 ألفًا.
السعر النهائي ٧٠ مليون.
أو ابحث عن شخص آخر.
غرفة دردشة أولياء أمور مدرسة سايرو الإعدادية للبنات
ماذا عن 65 مليون...
أمي، لديك رسالة.
أوه، كنت نائما.
أعطيني إياه.
- أعتقد أنها محادثة جماعية.
- شكرا.
اتفاق.
التسليم، حسنا؟
لا، يجب أن نرى أولاً. نقداً.
هذا لن ينجح.
ثم لا صفقة.
لقد تبقى لك أقل من أسبوع.
يا إلهي ماذا أفعل؟
أحد عشر، اثنا عشر... اثنا عشر؟
هل الجميع هنا؟
- لا، هناك شخص مفقود.
- من؟
يون سو.
هذا أمر غير مقبول.
كم مرة
تخطت بالفعل؟
إنها لا تتحقق حتى من
الدردشة الجماعية.
أنت تعلم أن لديها أسبابها.
يمين؟
لدى يون سو عائلة مهتمة للغاية.
وبما أن زوجها مريض الآن،
يتعين علينا أن نفهم ذلك.
لا يمكن مساعدته.
صواب، أستاذ يانغ؟
لن أكون في المنزل.
رحلة عمل.
ما هو الشيء المميز في
العائلة المهتمة؟
مستشفى السعادة
الدوج.
جينهي؟
هل تستمتع بالتلفزيون؟
لم يكن عليك فعل ذلك حقًا.
استرخي، نحن لسنا غرباء.
وبالإضافة إلى ذلك، فهو ليس شيئاً كبيراً.
بالإضافة إلى أن أون سو كانت مشغولة.
هذا ما وُجد لأجله الأصدقاء،
للمساعدة هنا وهناك.
أنت و يون سو
تواجهان صعوبة بسببي.
لا تقل هذا،
ليس ذنبك أن تكون مريضًا.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن الأزواج مثلك نادرون.
شخص مثل أون سو نادر.
أنا محظوظ.
توقف عن التصرف كالمتزوجين حديثًا.
هذا مقزز جدًا.
متى ستأتي أون سو؟
إقامة قصيرة أم ليلة كاملة؟
أريد مكانك لمدة ساعة.
ساعة واحدة فقط، أليس كذلك؟
إقامة قصيرة.
الغرفة 203.
لقد قمت بالحجز.
إنه قليل جدًا، حسنًا؟
لقد انخفض مخزوننا من الذخيرة.
كم عدد أسهم TwoN Group
التي اشتريناها؟
أقل بقليل من 100000 سهم.
سعر السهم ٥٠ ألف وون،
وهذا المبلغ لن يكفينا حتى لألف وون.
ألم يكن هدفك
150 ألف سهم على الأقل؟
لقد أخبرت أوستن
وكأنك تعرفهم بالفعل.
كانت هذه هي الطريقة الوحيدة
لإثارة اهتمامه بـ TwoN.
لا تقلق، لم أكن متهورًا.
هناك خطة.
سأحضر المزيد من الذخيرة في المرة القادمة.
هل أنت فضولي
كيف أكسب المال؟
لم تسأل أبدا.
لا، أنا لست كذلك.
كلما عرفت عنك أكثر،
كلما أصبحت أسوأ حالاً.
وفقا لتجربتي.
أظهر المال
والهوية من خلال الكاميرا.
تحقق من فتحة السقف
في الحمام.
ضع المال
وخذ البضاعة.
لعبة الغميضة.
هل أنت وحدك؟
لماذا لا تجيب؟
تكلم.
لا، هناك أشخاص بالخارج.
هراء.
لا يوجد أحد.
مضحك.
أعتقد أن شخصًا مثلك
سيبيع مثل هذه...
منتج عالي الجودة.
لم أشارك في خطتك
لأنني أهتم لأمرك.
ولا لأني سامحتك.
انتظر، سؤال واحد.
هل لا تزال ترسم فعليا؟
انزع قناعك.
ماذا عن هذا؟
لن نضع إصبعنا عليك.
وفي المقابل،
ابقى صامتًا حتى نغادر
بالمخدرات والمال.
هل يبدو عادلا؟
ماذا عن 60 مليون...
أو 50 مليون؟
40...؟
من يتصل بك؟
ب♪♪ش
لا أحد. مع السلامة.
مهلا، كيونغ.
مهما فعلت،
أبقِ عائلتنا بعيدة عن ذلك.
أعلم أنك تحاول
إصلاح خطأك،
لكن هذا لن يعني شيئًا
إذا أفسدت الأمر أكثر.
فهمتها؟
مهلا، اشرب!
أعلم أنك تحاول
إصلاح خطأك،
لكن هذا لن يعني شيئًا
إذا أفسدت الأمر أكثر.
فهمتها؟
مكالمة فائتة – واحدة.
كانغ هويريم
مرحبًا؟
أنا في موقف صعب،
أحتاج إليك.
هل يمكنك أن تأتي الآن؟
الآن؟
يا!
أيها الأوغاد، توقفوا هنا!
أعطني مالي!
يا!
أيها الأوغاد، توقفوا هنا!
أعطني مالي!
سلموا لي أموالي أيها الأوغاد!
ما الذي يعجبك
كثيرًا في أون سو؟
أون سو قوية في قلبها.
بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر،
بغض النظر عما يحدث،
انها لا تنهار ابدًا.
عليك اللعنة.
تلك السيدة المجنونة!
لقد تورطت!
هيا، ادفعها!
ادفعها الآن!
احصل عليها، اللعنة!
من أنت بحق الجحيم؟
ابتعد عن الطريق!
من أنت؟
من هو هذا الرجل بحق الجحيم؟
بعدها!
توقف هنا!
اللعنة.
الغميضة!
لقد وجدتك أخيرا.
انهض. اسرع!
تلك السيدة المجنونة!
هيا، اركض أسرع!
يا!
هل لا يخرجون الغاز؟
لقد انتهت والدتك من عملها.
- هي ليست في المنزل؟
- لا.
- لقد خرجت من العمل.
- فهمت.
شكرًا لك.
هل تحاول أن تقتل نفسك؟
لماذا تفعل
شيئا كهذا؟
لقد أخبرتك أنه لا يجب إجراء صفقات وجهاً لوجه،
وخاصةً مع نفسك!
لم يكن لدي خيار، حسنًا؟
أنت من أراد النتائج!
وبالإضافة إلى ذلك، سارت الأمور على ما يرام في النهاية.
المال جيد،
ولكن ليس كافيا للمخاطرة بحياتك!
سيبحثون عن الانتقام.
احذف الدردشة وغيّر هويتك.
ولكن كيف عرفت
أنني كنت هناك؟
لقد وضعت تطبيق تعقب
على الهاتف الذي أعطيتك إياه!
رائع.
جدياً؟ لا يُصدق.
بالمناسبة.
هل كنت دائما جيدا
على السكوتر؟
كنت أعمل في مجال التوصيل، أتذكر؟
أعرف هذا المكان جيدًا،
أعرف كل زقاق فيه.
هل هذا سبب لقائك بهم هناك؟
يبدو أنك استعددت جيدًا، أليس كذلك؟
بالطبع فعلت ذلك!
أنت تصيبني بالجنون!
لا أستطيع أن أقول إذا كنت
متهورًا أو دقيقًا.
يا إلهي...
دعني أرى المال.
دعني أرى.
علينا أن نعدّ.
احصل على فحص لنفسك.
عمل جيد اليوم.
بحق الجحيم؟
هل هذا هو معلم الفن؟
إنه يطابق منتجنا.
و؟
لقد حاولنا تعقب البائع،
لكن تم حذف الحساب.
إما أنه حذر أو
يعرف أننا نلاحقه.
نحن نبحث في المنطقة
التي تم إرسال الشحنة منها، ولكن...
عذرا يا رئيس.
إنه ليس غبيًا بما يكفي
لإرساله من حيه.
هاينجبوك دونج...
ابدأ بالبحث حول
المكان الذي قُتل فيه كيم بونجنام.
ربما قاموا بإنشاء هوية جديدة.
قم بمداهمة جميع تجار المخدرات على تيليجرام.
هل مازلنا على اتصال
مع هذا الجشع؟
نعم.
لم أسمع عنه
منذ قضية مينوو.
اطلب منه أن يكتشف
من هم وكم عددهم.
كل ما حصلنا عليه مقابل استغلال
الجشع هو مينوو.
نحن بحاجة إلى المزيد للحصول على قيمة أموالنا.
نعم يا رئيس.
نظف ذلك قبل أن تذهب.
بالتأكيد.
مخطط التحقيق في المخدرات
مجهول.
هل هو نفس الشخص؟
قبعة دلو
أنثى، حوالي 160 سم
قبعة دلو، وشاح رمادي
متواطئ؟
مواقع تداول المخدرات في غوانغنام-غو
أنثى، طولها حوالي 160 سم.
متواطئة؟
سجلات الاتصالات.
سجل مكالمات هاتف جيمس بيرنر
سيرة ذاتية
كانغ إيونسو
55, HAENGBOK-RO 32-GIL,
GWANGNAM-GU, SEOUL
لقد عدت.
أم؟
أريد كل ما جربته.
- كل هذا؟
- نعم.
من فضلك انتظر دقيقة واحدة.
- تادا!
- استمتع.
ساعد نفسك.
هذا هو المنتج الأكثر مبيعًا لدينا،
والمعروف بقدرته على المساعدة في النوم.
إنها تحظى بشعبية كبيرة في الخارج.
أعتقد أن ابنتك تحبه.
- كتفي ورقبتي تشعران بالراحة.
- حقا؟
- حاول الاستلقاء أيضًا.
- جربها.
- كيف حاله؟ مريح؟
- نعم!
واو، هذا شعور رائع.
أمي لا تنامي هنا.
- دعنا نحصل على هذا.
- نعم، إنه جيد حقًا.
نعم إنه لطيف.
السيارة التي طلبتها جاهزة.
تفضل بزيارتي.
تصميم السيارة السلس
يمنحها إحساسًا ديناميكيًا.
لا تتردد في تجربة القيادة.
يمكنك تشغيل المحرك.
إنه جلد حقيقي بالكامل.
خالي من المضادات الحيوية وغير معدل وراثيًا
هاه؟
هل هذه أم سوا؟
ما الذي أتى بها إلى هنا؟
اليوم هو الموعد النهائي
لدفع الرسوم.
لقد حصلت على لي هنا.
أوه، سمعت أن فرشاة هيوسيون
سُرقت من غرفة الفن.
أعتقد أن غرفة الفن
لم تعد آمنة بعد الآن.
بالضبط.
- هل تم القبض على اللص؟
- ليس بعد.
-لم يفعلوا؟
-لا.
مهلا، هل هذا هاتف جديد؟
أحسنتِ يا سوا.
مبروك.
ماذا حدث؟
هل ربحت عائلتك اليانصيب؟
ما هي وجهة نظرك؟
لماذا كل هذا الجدية؟
أنا فقط أقول.
ماذا حدث؟
هل ربحت عائلتك اليانصيب؟
- أمي ماذا تفعلين؟
- هاه؟
بولجوجي المفضل لديك.
سأفعل ذلك بسرعة.
اعذرني!
- من هذا؟
- سأحصل عليه.
هل يوجد أحد في المنزل؟
أهلاً.
هل والدتك في المنزل؟
المشي على الجليد الرقيق
هل تعرف أحدا اسمه جيمس؟
يبدو مشابها، أليس كذلك؟
أين هي؟
الرجل الذي تبحث عنه الشرطة
جيمس هو الرجل الشرير،
وليس أنت، أليس كذلك؟
لم يتبق الكثير.
هل تقول أننا بحاجة إلى الترويج؟
طنين.
ماذا فعلت مع مدرس الفن؟
لقد رأيتك تخرج من سيارته.
الأشخاص اليائسون هم الأكثر رعباً
والأكثر قسوة.
أريد أن أقتلهم جميعا.
لأن هذا هو الانتقام النهائي.